Im folgenden wirst du drei verschiedene Teile bekommen.
Eine Frage namens "Frage". Eine JSON-Datei, in denen Informationen stecken, die die Frage
beantworten könnten names "Pinecone". Eine JSON-Datei, in denen Informationen stecken, die die Frage
beantworten könnten names "Search".

Die Frage lautet: <<Frage>>
Die Pinecone JSON-Datei: <<Pinecone>>
Die Search JSON-Datei: <<Search>>

Bitte evaluiere, ob Search oder Pinecone bessere und genauere Informationen in den verschiedenen Textteilen liefert, um die Frage zu beantworten.
Benutze dafür eine Skala von 1 (gar nicht zutreffend die Informationen auf die Frage) zu 5 (sehr zutreffend für die Frage)
Bitte gebe deine Evaluation in dieser Form zurück: "(x, y)" wobei x dein Evaluationswert für Pinecone ist und y dein Wert für Search ist.
Deine Antwort sollte AUSSCHLIESSLICH aus aus dem Tupel bestehen. Schreibe keinen Text. 